Tanrı'nın hatası yüzünden öldükten sonra,
sihir ve büyülü yaratıkların olduğu
fantastik bir dünyada yeni bir hayata başladım.
Ama her şey yolunda.
Çünkü Tanrı'nın bana verdiği yeteneklerim ve bu akıllı telefonum var.
Bu gece bu şehirde bir han bulalım.
Evet, krallık başkentine gitmek için uzun bir yolumuz var.
Kraliyet başkentine mektup götürme görevine gerçekten razı oldunuz mu?
Yanındaki megaslaym'ı yenme görevi daha iyi olmaz mıydı?
Hayır!
Neden olmasın?
Slaym gibi yumuşacık ve zıp zıp yaratıklardan nefret ederim!
Doğuştan gelen bir tiksinme!
Üstelik onlar giysilerini ve eşyalarını eritiyor.
Kesinlikle olmaz!
Bu biraz kötü oldu, belki de...
Hana gitmeden önce yemek yiyelim.
Umarım Gümüş Ay gibi bir yer vardır...
Öyleyse, Gate'i kullanıp Gümüş Ay'a dönmek ve
yarın buradan tekrar başlamak daha kolay olmaz mı?
Olmaz!
Ha?!
Bilinmeyen bir şehirdeyken bilinmeyen yerlerde kalmak ve
bilinmeyen dükkânları ziyaret etmek daha iyidir.
Sen anlamıyorsun işte.
Hey, dur bakalım, sen!
Ne oluyor?
Bölüm 2:
İlk Yolculuk ve Samuray
Şu kızın giysisi çok tuhaf.
O bir samuray.
Samuray mı?
Hanımefendi, adamlarıma çok iyi baktığını duydum.
Ah, gardiyanlara teslim ettiğim adamlarla mı berabersiniz?
Bunun suçu sizde.
Ortalığı birbirine katmanızın cezası bu.
Kes sesini!
Yakalayın onu!
Hiç böyle teknikler görmedim.
Bu...
Jiu-jitsu?
Açlık gücümü zayıflatıyor...
Birden hareket etmeyi bıraktı!
Dikkat et! Arkanda!
Gel buraya, Kum!
Engelleyen Kum Fırtınası: Kör Edici Kum!
Gözlerim!
Şimdi!
Touya!
Ah, hay allah...
İlle de belaya bulaşacaktın!
Gardiyanlar geldi!
Touya, hadi buradan gidelim.
Tamam.
Sen de acele et.
Sanırım yeterince uzaklaştık.
Yardımınız için minnettarım.
Benim adım Kokonoe Yae.
Oh, Yae adım. Kokonoe ise soyadım.
O zaman Eashen'li misin?
Evet.
Eashen'deki Oedo'dan geliyorum.
Oedo...
Demek bu kısmı da benziyor.
Ben Mochizuki Touya.
Touya adım. Mochizuki soyadım.
Oh! Touya-dono, siz de Eashen'li misiniz?
Hayır, benzer başka bir ülkedenim.
Ha?
Ah, doğru. Eashen'li olduğumu sanıyorlar.
Daha önemlisi, orada biraz dengesiz görünüyordun.
Yani, utanç verici olsa da,
Yol paramı buraya gelirken kaybettim, bu yüzden...
Memnuniyetle kabul ederim!
Vay, yani dövüş sanatlarını geliştirmek için mi seyahat ediyorsun, Yae?
Evet.
Ailem nesillerdir savaşçı yetiştirir.
Becerilerimi geliştirmek için seyahat etmeyi seçtim.
Anlıyorum.
Bir gün, babam ve ağabeyimle aynı seviyede bir kılıç ustası olacağım!
Ne kadar da iştahlı.
Peki, Yae, bundan sonra ne yapmayı planlıyorsun?
Şimdilik,
gücümü test etmek için kraliyet başkentine gitmeyi düşünüyorum.
Ne tesadüf. Biz de iş için kraliyet başkentine gidiyoruz.
Hey, bizimle gelmek ister misin?
Gerçekten...
bunu mu kastediyorsunuz?
Bana böyle konukseverlik gösterdikten sonra...
Madem bu hale geldik, lütfen size elimden gelen en iyi şekilde hizmet etmeme izin verin.
Sakıncası yok, değil mi, Touya?
Ha? Ah, hayır. Yok...
O zaman karar verildi.
Güzel, gerçekten.
Yemek masraflarımız yolunda gidecek mi acaba?
Yani atları da idare edebiliyorsun, Yae?
Evet, binicilik eğitimi aldım.
Bu demek oluyor ki üçümüz nöbetleşe kullanabiliriz.
Açıkçası, sadece ben ve Linze ile biraz zor oluyordu.
U-Utanıyorum.
Aman Tanrım, hayır.
Touya, sen yetenekli bir büyücüsün, değil mi?
Sadece Element büyüsü değil, benim Boost büyümü de kullanabiliyor.
Görünüşe göre Touya, çoğu Null Büyüyü aktive edebiliyor,
yeter ki büyünün adını ve etkileri hakkında bilgisi olsun.
Vay canına... Birisi bu kadar güçlü olunca, şaşırmaktan çok sinir bozucu oluyor.
Ama birçok farklı Null Büyü türü var, değil mi?
Evet.
Çoğunlukla kişisel büyüler,
bu yüzden kullanıcı sayısı kadar çeşit olduğu söylenir.
Yani akıl almaz sayıda var, öyle mi?
Ama Element büyüsünün aksine, sadece belirli kişiler kullanabilir,
bu yüzden hangi Null Büyülerin olduğunu çok az kişi bilir.
Şu an dolaşımda olan büyü kitapları sadece meraklıların koleksiyonları.
Yani, kullanabilecekleri büyüyü incelemek için
fazla uğraşan pek yoktur.
Vay, saçlarım kabarmış!
Saçları lüle lüle yapan bir büyü.
Dur, bu gıdıklıyor!
Köpekleri çok arkadaş canlısı yapan bir büyü.
Oh, iyi bir alamet!
Çay saplarını dik tutmak için bir büyü.
Evet, ne kadar çok olsalar da çoğu işe yaramaz.
Yine de ne zaman işe yarayacaklarını bilemezsin,
o yüzden öğrenebildiğin her büyüyü öğrenmenin nesi kötü?
Tanrı'nın hafızamı güçlendirdiğini biliyorum,
ama buradakilerin hepsini ezberlemek zor olacak.
Uzaktaki nesneleri eline çeken bir büyü mü?
Bu işe yarayabilir.
Neden denemiyorsun?
Aports.
Ha?
Hiçbir şey olmuyor.
Neyi kendine çekmeye çalıştın?
Yae'nin aniden katanasını kaybederse şaşıracağını düşündüm.
Belki de katana çalışması için çok ağırdı?
Anlıyorum.
Küçük nesnelerde işe yaradığı yazıyor.
Bu sefer net bir şekilde hayal edeceğim....
Aports!
Ne, ne? Touya, ne aldın?
Bu.
Yae'nin saçını bağlayan kurdele.
O zaman işe yaramış.
Nasıl kullanıldığına bağlı olarak, bu kullanışlı da olabilir, korkunç da.
Korkunç mu?
Çünkü farkına varmadan eşyalarını kaybedersin.
Bu büyüyle dilediğin kadar yankesicilik yapabilirsin, değil mi?
Anlıyorum. O açıdan düşününce gerçekten korkutucu.
Sanırım para, mücevher ve benzeri şeyleri çalabilir.
Sakın yapma, tamam mı?
Lütfen yapma.
Ben öyle bir şey yapmam.
Ama...
Acaba bunu iç çamaşırı gibi şeyleri çekmek için kullanabilir misin?
Şaka yapıyorum.
Şey...
Saçım rüzgarda savruluyor.
Kısa bir süreliğine sürtünmeyi azaltan bir büyü,
Slip...
Null Magic, ne için kullanılacağını anlaması zor büyülerle dolu, değil mi?
Hmm? Bu...
Uzun Algı.
Bu büyü ne yapıyor?
Duyularını genişletiyor. Görünüşe göre uzaktaki şeyleri görmeni ve duymanı sağlıyor.
Gözetlemek için kullanma, tamam mı?
Yapmam!
Kokuları da alabiliyor mu?
Bu koku... demir mi?
Hayır, kan!
Önümüzde!
Gel ateş! Giriverme: Ateş Fırtınası!
Ah...
Sürtünme, yok ol! Kay!
Sanırım Null Magic sadece nasıl kullandığına bağlı.
Minnettarım.
Güvende olduğuna sevindim.
Daha fazlası mı var?!
Oh, ne güzel bir kılıç kullanma.
Linze!
Bunların sonu yok!
Kaç tane var bunlardan?!
Gel karanlık! Pullu bir savaşçı arıyorum: Kertenkele Adam!
Bu...
Çağırma büyüsü! O adam Kertenkele Adamları çağırıyor!
Anladım! Kay!
Bu kadar yeter.
Orada bizi kurtardınız.
Hayır. Daha önemlisi, yaralı var mı?
Yedi muhafazayı hallettiler.
Kahretsin! Keşke biraz daha erken fark etseydik!
Biri! Orada biri var mı?!
Leim...
Biri Leim'e yardım etsin!
Göğsünde...
Göğsünde bir ok var!
Linze! İyileştirme büyüsü!
Ok vücuduna saplanmış.
Bu durumda ona iyileştirme büyüsü kullansam bile,
Yabancı cisim onun vücudunda kalacaktı.
Leim!
Leydim...
Leim! Leim!
Veda zamanı geldi.
Seninle geçirdiğim zaman...
Leim!
Leim, konuşmaya çalışma! Leim!
Linze, oku çıkarırsak onu iyileştirebilirsin, değil mi?
Ha? Evet, ama...
Leim...
Peki!
Aports!
Ha? Oku vücudundan çıkardın mı?
Gel buraya, Işık! Rahatlatıcı Teselli: Şifa Ver!
Acı geçiyor mu?
Leim!
Leim! Leim!
İnanılmaz, Touya.
Minnettarım, Touya ya da her neyse!
Leim'in— hayır, hepimizin hayatını kurtardın.
Geç tanıştığımız için özür dilerim.
Ben Leim, Dük Ortlinde'nin uşağıyım.
Ve bu genç hanım da Dük'ün kızı,
Sushie Urnea Ortlinde.
Ben Sushie Urnea Ortlinde!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Evet...
Ha? Sorun ne?
Sorun ne?
Nasıl bu kadar sakin olabilirsin?!
O Dük'le akraba! Dük!
Dük mü?
Dük, bir asilin sahip olabileceği en yüksek rütbedir.
Bu rütbe sadece kraliyet ailesi üyelerine verilir.
Kraliyet ailesi mi? Ha?
Aynen öyle.
Babam, Dük Alfred Urnes Ortlinde, Kraliyet Majestelerinin
küçük kardeşidir!
Yani sen Kral'ın yeğeni misin?
Size Leydi Sushie mi demeliyim?
"Sue" yeterli olacaktır.
Burada resmi bir ortamda değiliz.
Nezaketlere gerek yok.
Az önce de dediğim gibi, hepimiz size hayatımızı borçluyuz.
Ama siz kraliyet mensubu burada ne yapıyorsunuz?
Büyükannemi ziyaret ettikten sonra
başkente dönüyordum.
Sonra saldırıya mı uğradınız?
Sıradan haydutlar tarafından mı?
Muhtemelen değil, sanırım...
Duyduğuma göre, onlar
sadece kiralık katillermiş.
Kendilerini kiralayanın adını bile bilmiyorlardı.
Anlıyorum. Ne kadar talihsiz.
Her şeyi anlat!
Söyleyecek başka bir şey yok!
Yani siz ne istiyordunuz...?
Şu an genç hanımefendiyi tek başımıza koruyamayız.
Bu yüzden, becerilerinizi görünce,
yardımınızı rica etmek istiyorum.
Yolculuğumuzda bize eşlik eder misiniz?
Başkente vardığımızda,
size layık bir ödül vereceğiz.
Size eşlik etmek mi?
Neden olmasın?
Zaten biz de başkente gidiyoruz.
Benim de bir sakıncam yok.
Kararı size bırakıyorum, Touya-dono.
Pekala.
O halde başkente kadar birlikte gidelim.
Yardımınız için teşekkür ederiz!
Orası başkent mi?
Belfast Krallığı'nın başkenti, Alephis.
Şelalelerin aktığı Palette Gölü'nün kıyısına inşa edilmiş,
bu yüzden "Göller Şehri" lakabını almış.
Sue!
Baba!
Ah, Sue!
Güvende olduğuna sevindim!
Haberi duyduğumda,
öleceğimi düşündüm!
Demek kızımı kurtaran maceracılar sizsiniz?
Size minnettarım.
Lütfen başınızı kaldırın.
Biz sadece herkesin yapacağı şeyi yaptık.
Sende de alçakgönüllülük var.
Kendimi düzgünce tanıtmama izin verin.
Ben Alfred Urnes Ortlinde.
Yani bir mektup iletme göreviyle
kraliyet başkentine mi geldiniz?
Evet.
Eğer bu görevi kabul etmeseydiniz,
kızım Sue kaçırılabilir ya da öldürülebilirdi.
Bu isteği yapan kişiye teşekkür etmem gerekecek.
Saldırganların kim olduğu hakkında bir fikriniz var mı?
Konumum gereği beni engel olarak gören birçok kişi var.
Belki de biri, kızımı kaçırarak beni tehdit edebileceğini düşündü.
Baba.
Beklettiğim için özür dilerim.
Ellen ile konuşabildin mi?
Evet. Onu endişelendirmek istemedim,
bu yüzden saldırıdan bahsetmedim.
Şey, Ellen kim?
Ah, eşim.
Kızımı kurtardığın halde onu göremediğin için üzgünüm.
Eşim görme engelli.
Hasta mı...?
Evet, yaklaşık beş yıl önceydi.
Hayatta kalmayı başardı,
ama görme yetisini kaybetti.
Büyüyle tedavi etmeyi denediniz mi?
Elbette.
Ama işe yaramadı.
Vücudundaki bazı hasarları onarsa da,
hastalığın kalıcı etkilerine bir faydası olmadı.
Dedem hâlâ hayatta olsaydı...
Eşimin babası,
Sue'nun dedesi, özel bir büyü kullanırdı.
Vücuttaki illetleri temizleyebiliyordu.
Sue'nun son yolculuğunun amacı,
onun büyüsünü çözüp belki öğrenebilmekti.
Umarım, bu sayede bir şeyler öğrenebilir.
Keşke dedemin büyüsünü kullanabilecek
birini bulabilseydik...
Sue, Null Büyüsü kişisel bir büyüdür.
Aynı büyüyü kullanabilecek biri olmayacak.
Ama benzer etkileri olan bir büyüye sahip
birini aramayı deneyebiliriz.
İyileşme.
Nasıl hissediyorsun?
Görebiliyorum...
Görebiliyorum!
Canım! Sushie!
Ellen!
Anne!
Bunu yapabileceğini biliyordum!
Sonuçta her türlü Null Büyüyü kullanabiliyorsun!
Gerçekten etkilendim!
Başarısızlık korkusu olmadan
başkalarına yardım etme arzun
kalbimin derinliklerinde saygı duyduğum bir şey, Touya-dono.
Teşekkürler.
Sadece kızımı değil,
karımı da kurtardığın için...
Hepinize gereken teşekkürü etmek istiyorum.
Getirin onu bana.
Önce bunu alın.
Kızımı kurtardığın ve yolculuğunda
onu koruduğun için minnettarlığım.
Bunu sana vermek istiyorum.
Ah. Bu nedir?
İçinde 40 platin madeni para var.
Platin madeni para nedir?
Altın madeni paraların bir üst birimi.
Her biri on altın değerinde.
Bakır = 1.000 yen
Yani 40 platin...
Gümüş = 10 bakır = 10.000 yen
Altın = 10 gümüş = 100.000 yen
Platin = 10 altın = 1.000.000 yen
Bir! On! Yüz! Bin! On bin!
Yüz bin! Milyon! On milyon!
40 milyon yen?!
Bu kabul edemeyeceğimiz kadar fazla!
Eğer maceracı olarak devam edecekseniz,
o paraya kesinlikle ihtiyacınız olacak.
Bunu bir sermaye olarak düşünün.
Tamam...
Bunlar ailemin madalyaları.
Bunlarla kontrol noktalarından
doğrudan geçebilir,
sadece soyluların kullanabildiği
tesislerden yararlanabilirsiniz.
Bir şey olursa dükalığımızın desteğine
sahip olduğunuzun kanıtıdır.
Bir ara yine bizi ziyaret et!
Öyle yaparsan iyi olur, tamam mı?!
Mektubu teslim ettik,
artık görevimiz tamamlandı.
Gerçekten hareketli bir yolculuktu.
Evet.
Şimdi Reflet Köyü'ne dönüyoruz.
Ya sen, Yae?
Kararımı verdim!
Touya-dono, kendimi size adıyorum.
Ha?!
H-Hayır, öyle demek istememiştim!
Ha? O zaman ne demek istedin?
Birlikte geçirdiğimiz yolculuk kısaydı ama
senin nasıl biri olduğunu gördüm.
Büyük bir güce sahipsin, ama asla kibirli davranmıyor
ve sürekli başkalarına yardım ediyorsun.
Tavrın gerçekten etkileyici.
Bu yüzden, eğitimim adına,
yanınızda kalmak istiyorum, Touya-dono.
Ha?
Ne düşünüyorsun?
Neden olmasın?
Bizimle gelebilirsin!
O zaman loncaya katılabilir,
birlikte görevlere çıkabiliriz!
Evet, hadi yapalım bunu!
Bu benim için bir onur olur.
Artık iyi anlaşmaya başlamışken
ayrılmak yazık olurdu.
Yine de seni aramızda görmekten mutluluk duyuyoruz, Yae.
Ben de teşekkür ederim!
Gücümle başkalarının yüzünü güldürebilmek
ne güzel bir şey.